- если отключить трассу при выкинутых FreePorts - не перерисовывает дерево

- сообщения от непрописанных трасс показывать? (у меня после чистки БД возникли)

- Измерение Reflect - если есть прямая связь клиент -рту 
- Измерение Client -все через сервер - запрос допустимых параметров  - установка их - измерние - получение рефлектограммы - показ ее в рефлекте
- Точное измерение вне очереди - все команды через сервер - остановить мониторинг рту (если идет) - 
		померять порт с точной базовой - прислать измерение по стандартным каналам - 
		принудительно открыть окно TraceState в клиенте - вернуть мониторинг (если был)


Сделал тесты проходящие через бд и до рту. РТУ зафейкал. Все конечно стало очень медленно. 
Варианты? 
- EFCore 1.1.4 не понимающий guid
- sqlite inmemory 